听说基列奴小姐会写字 这是真的吗？
ギレーヌさんが字を書けるって本当？
似乎是的 但因为没人能看懂 所以也没办法确认
そうらしいけど 読める奴が誰もいないから 確かめようがないだって
我倒觉得是假的呢
俺は嘘だと思うけどな
爸爸为什么要把那种家伙…
父さんは何であんな奴を…
你啊 比起练剑 在揍人方面更有天赋呢
あなた 剣の修行より殴る方は才能あるわよ
确实
確かに
吉诺你也说点什么呀
ジノは何か言ってやりなさいよ
艾莉丝小姐偶尔要不要也来参加我们的合练？
偶には エリスさんも僕らの合同稽古に参加してみない？
啊？你在说什么呢
は？何言ってるのよ
那种家伙是爸爸的…剑神的直属弟子啊
あんな奴は父さんの…剣神の直弟子なのよ
吉诺你不觉得不甘心吗？
ジノが悔しくないの？
可是 我毕竟输了嘛
でも 僕は負けちゃったし
对方只不过是用了那种不符合剑神流的招数打败了你 不是吗？
剣神流に相応しくない戦い方で やられただけじゃない？
如果是堂堂正正的比试 我可不会输给她
きちんとした試合なら 遅れは取らないわ
说得也是
そうだな
挥剑还真是难呢
剣を振るって難しいわね
基列奴还要更快
ギレーヌはもっと早い
瑞杰路德还要更快
ルイジェルドはもっと早い
剑神还要更快
剣神はもっと早い
然后 奥尔斯帝德还要快得多得多！
そして ホルステッドは もっともっと早い！
还要再快…
もっと早く...
剑神是怎么挥剑的
剣神はどう動いていたのかしら
指尖
指先
肩膀
肩
不行呢
ダメね
鲁迪乌斯…
ルーデウス…
还远远不够呢
まだまだね
拜托了
頼もう
有人在吗？
誰かおらぬか？
拜托了！
頼もう！
啊啊 太好了 有人在啊
おお　よかった　人がいらした
在下是北帝奥贝尔…
某は北帝オーベール…
让开
どきなさい
这家伙是怎么回事
なんだこいつは
碍事
邪魔よ
在下是「孔雀剑」的奥贝尔·柯尔贝特
某は「孔雀剣」のオーベール・コルベットと申す
看来阁下是剑神流的门徒
剣神流の門弟と見受けする
还请代为转告剑神大人…
どうか剣神様に訪れ継ぎお願いし…
我叫你让开
どけと言っているのよ
到此为止
そこまでだ
好久不见 剑神大人
お久しぶりです 剣神様
北帝 你来了啊
よく来たな 北帝
在下拜读了剑神大人的来信
剣神様からのお手紙を拝見いたしまして
前往道场拜访的途中 那孩子…
道場にうかがったところ あの子が...
在下还是初次目睹如此疯狂的剑士
これほどまで可烈な剣士は初めて見申した
简直就像野兽一样…
まるで獣のような…
啊 这就是那位被称为「狂犬」的孩子吗
ああ これが例の「狂犬」と呼ばれている子ですか
是的
ああ そうだ
欢迎回来 艾莉丝
おかえり エリス